# Flux中介服务

Flux中介服务是Flux HvH™的一项服务，我们按照以下常见需求列出我们提供的各项中介服务。

## 物品交易
当您需要交易时，我们可以为您提供中介服务。

我们将会在您和对方之间进行物品交易，确保双方的权益。
提供物品的一方我们在如下统称为“卖家”，需要物品的一方我们在如下统称为“买家”。

1. 卖家将物品交给我们。
2. 买家将交易款项交给我们。
3. 如果可能，我们会首先按照买家的要求检查物品的真实性。
4. 如果买家同意交易，我们将会将物品交给买家。
5. 放款给卖家，交易完成。

本过程中，我们会收取一定的费用。

1. 100元人民币以下的交易，我们会收取固定10元人民币的手续费。
2. 100元人民币以上的交易，我们会收取10%的手续费。

## 约战服务
当您有约战需求时，我们可以为您提供中介服务。

当双方已经初步准备好对战时，可以邀请Flux-Team官方人员作为中间人，确保双方的权益。

### 我们的优势
Flux HvH™作为国内最大的HvH社区，我们有着丰富的经验与技术，可以为您提供以下服务。

#### 免费提供比赛服务器
我们会为您提供比赛服务器，以确保比赛的公平性和稳定性。在Flux官方服务器上进行比赛有以下优势。

- Flux-Shield

    这是一项旨在彻底改变游戏竞技防护格局的创新技术。通过为每位参赛选手分配一个独一无二的服务器IP，并将其与选手身份紧密绑定，我们确保每位玩家只能通过自己的专属IP进入服务器。因此潜在的DDoS攻击者就无法轻易获取到其他选手的入口信息，从而大大降低了比赛受到恶意干扰的风险。
    我们深知DDoS攻击对游戏社区的长期危害，也深知它如何一次次地破坏了精心筹备的比赛和玩家们的游戏体验。因此，我们决定挺身而出，利用我们的技术实力和行业影响力，为守护游戏竞技的公平性和稳定性贡献自己的一份力量。
    
    Flux-Shield默认不会启用，若您的比赛中需要使用Flux-Shield，请提前告知我们。
    本项技术会收取额外的费用。

- Ping-Balancer

    我们深知在CS2的HvH比赛中，玩家双方的延迟对于比赛的公平性至关重要。
    因此，我们开发了Ping-Balancer技术，可以确保每位选手在比赛中的Ping值保持在一个合理的范围内。
    Ping-Balancer默认不会启用，若您的比赛中需要使用Ping-Balancer，请提前告知我们。
    本项技术会收取额外的费用。

#### 在Valve服务器上进行私人匹配

- Demo-Analyzer

    如果您不想在Flux官方服务器上进行比赛，而是想在Valve官方服务器上进行私人匹配，我们可以为您提供Demo-Analyzer服务。
    当比赛结束后，我们会对比赛Demo进行分析，分析双方是否有违规使用No Spread或Double Tap这类双方比赛前禁止的功能。
   
    [请查看该案例以了解更多信息。](demo-analyzer.md)

同时我们并不推荐在Valve服务器上进行比赛，因为Valve服务器上的比赛可能会受到多种因素的影响。

- 在Flux官方提供的服务器上，我们可以从根源上避免双方违规使用Double Tap或无扩散等功能，且不会受到炸房的影响。
- 我们定制的插件，能够更好的规范比赛流程，确保比赛的公平性。

当Flux-Team官方人员进入双方约战群后，我们会按照以下流程进行：

1. 双方分别确定约战金额。

     - 总金额在500元以下的，我们收取固定的100元费用。
     - 总金额在500元及以上的，我们收取总金额的15%的手续费。
   
2. 确认双方游戏约战时间、服务器、规则等细则。
     - 1v1或5v5
     - 武器限制问题
     - 服务器地区、或是使用私人匹配
     - 是否允许Double Tap
     - 是否允许无扩散
     - 游戏地图 \ 拼刀选图
     - 空中速度限制
3. 双方确认人员，并发送双方队伍的Steam ID。 
4. Flux-Team负责提供服务器，若双方达成一致需要使用私人匹配，则双方自行进入服务器后通知Flux-Team进入服务器即可。
5. 比赛结束后，由Flux-Team判断比赛结果并放款。

若比赛中出现了意外情况，我们会根据双方的情况进行判断。

- 比赛期间，双方已确定上场人员。比赛期间无法更换人员。
- 若在双方约定的时间超过15分钟后，有一方人员未全部上场或因其他原因导致无法开始比赛，我们将对此方直接判负。
- 如果在Valve服务器上进行比赛，若出现了DDoS或炸房等情况，由于官匹游戏服务器性质，我们无法判断双方是哪一方造成的，因此我们只会支持双方重赛。
- 如果在Flux官方服务器上进行比赛，但由于没有使用Flux-Shield导致的DDoS或炸房等情况，我们可以恢复比赛经济或比分，再加入Flux-Shield进行比赛。
- 如果在Flux官方服务器上进行比赛并使用了Flux-Shield，我们将因DDoS而导致掉线的一方直接判负。